# realme 64mp 万像素四摄像头原型实践:另一个亲爱的飞跃

> 原文：<https://www.xda-developers.com/realme-64mp-quad-camera-prototype-hands-on/>

Realme 正以极具吸引力的价格与印度的竞争对手展开竞争。该公司最近推出了迄今为止最高端的产品——T2 Realme X T3，现在准备将另一款有趣的产品引入印度市场。本周早些时候，Realme 在新德里举办了一场活动，他们向我们展示了他们即将推出的 6400 万像素相机技术的[首秀。虽然我们距离推出配备 6400 万像素四摄像头的实际智能手机还有几个月的时间，但 Realme 从中国带来了一些原型让我们看看。](https://www.xda-developers.com/realme-64mp-quad-camera-india/)

Realme 将使用 [64MP 三星 ISOCELL Bright GW1](https://www.xda-developers.com/samsung-64mp-isocell-sensor-smartphones/) ，这是一个 1/1.7 英寸的传感器，像素大小为 0.8μm。据三星称，这是目前市场上最小的像素大小。该传感器还支持三星的 Tetracell 技术，这是一个对本质上是像素宁滨的花哨绰号。一个正方形网格上的四个像素组合成一个 1.6μm 的像素，得到的图像有 1600 万像素。这与大多数其他支持像素宁滨的智能手机一样，可以获得更明亮、更饱和的图像。该传感器还支持高达 100dB 的实时 HDR。

Realme 声称他们已经优化了软件，以建立传感器的功能。在印度的活动中，Realme 吹嘘他们将是第一家推出 64MP 的公司，甚至抨击小米的分支 Redmi 在没有实际展示产品的情况下就发布了 64MP 相机的产品公告。

## Realme 64MP 万像素摄像头的实际操作

配备 6400 万像素四摄像头的实际智能手机将于 10 月份上市，但该公司让媒体兄弟会的成员测试了该产品的原型。然而，这是在严格的安全措施下进行的，Realme 不允许在基本的相机操作之外使用智能手机。我们还被禁止将图像从测试设备传输到我们的设备，查看 EXIF 数据的图像信息，甚至摆弄相机的设置。

该阵列中最顶端的传感器具有 64MP 分辨率，其他基于 Realme 描述的[功能，专用于广角成像、微距摄影和深度感测。我利用有限的机会测试了 64MP 相机模式，并将其与 16MP 模式进行了比较。由于测试是在原型上进行的，而不是在最终产品上，我将避免对它的相机性能形成任何刻板的看法。Realme 表示，最终产品将在排灯节前亮相。](https://twitter.com/realmemobiles/status/1159085019677245440)

首先，相机的用户界面与我们过去使用的其他 Realme 设备的用户界面感觉相同。顶部有一个切换到广角摄像头的图标，而“Ultra 64MP”和“Ultra macro”模式位于视频选项左侧的汉堡按钮可访问的溢出菜单中。

谈到 6400 万像素相机的性能，我拍摄了 Realme 放在演示区的城市微缩模型的图像，以捕捉和放大尺寸仅为 1 厘米(0.4 英寸)的小雕像。关于相机的性能只能分析这么多，所以这里有一个预览:

64MP 模式下有明显的快门延迟，而 16MP 图像明显具有更高的饱和度，希望 Realme 在制作最终产品时会考虑到这些因素。

我也能够在四摄像头设置上尝试微距模式。该传感器显然具有焦距约为 4 厘米(1.6 英寸)的固定焦距设置。以下是放大微距镜头的示例:

四摄像头设置也可能是即将到来的 Realme 5 和 Realme 5 Pro 的一部分，但这两款设备将不会有 64MP 摄像头。当我们在 10 月份拿到最终产品时，我们希望给你带来更多关于 Realme 四摄像头设置的信息。

* * *

根据目前掌握的信息，你对 Realme 的 6400 万像素四摄像头设置有什么看法？你喜欢什么，你会改变什么？请在下面的评论中告诉我们！